Borja Escalona is trending again, causing a
Borja Escalona de nuevo en tendencias la
huge stir around Villarreal's stadium
lía muy fuerte alrededor del estadio del
Dross is getting
Villarreal Dross se ha levantado
playful and has been canceled in several
juguetón y ha sido cancelado en varios
countries around the world because of Super
países del mundo por culpa de Super
Mario Auron is complaining about the news from
Mario auron se queja de las noticias de
Movistar and Sport and joking about his move
Movistar y Sport y bromea con su mudanza
here and I Juan clarifies the controversy over
aquí y yo Juan aclara la polémica con
the tickets for the evening Greg
las entradas para la velada Greg critica
harshly criticizes Piqué while gin
duramente a Piqué mientras que la gin
Lee would not have had the result they
Lee no habría tenido el resultado que
expected on television and is being a
esperaban en televisión y está siendo un
bit of a failure in quotes ibai
poquito fracaso entre comillas ibai
questions Piqué and goes through a tough test
cuestiona a Piqué y pasa una dura prueba
regarding his physical change he crashes
respecto a su cambio físico el choca
defends and justifies Piqué over the issue
defiende y justifica a Piqué por el tema
of low salaries to the players
de los bajos sueldos a los jugadores a
lesbie talks about his anger with El Rubius
lesbie habla de su enfado con El Rubius
and weskol has a thing with her best
y weskol tiene una movida con su mejor
friend for joking that she would hook up with
amiga por bromear con que se ligaría a
her ex asbulá goes completely
su ex asbulá se vuelve completamente
crazy on the road and ends up arrested
loco en la carretera y termina detenido
Jordi Wilde and Laura escane are awarded
Jordi Wilde y Laura escane son premiados
by Forbes magazine both for their
por la revista Forbes ambos por sus
respective podcasts people keep
respectivos podcast la gente sigue
asking Germán to have empathy
reclamándole a Germán que tenga empatía
with the coscu case  while giving the
con el caso de coscu mientras da la
review he is completely in
review se encuentra completamente en
shock because an Artificial Intelligence
shock porque una Inteligencia artificial
has cloned his voice at full qualam gives more
ha clonado su voz a toda qualam da más
information about his delicate state of
información sobre su estado delicado de
health and the streamer megamax banned from
salud y el streamer megamax baneado de
Twitch indefinitely all this and
Twitch de forma indefinida todo esto y
much more here on your favorite gossip channel
mucho más aquí en tu canal de salseo
Do not forget that here you will
favorito No olvides que aquí te
find out all the news and
enterarás de todas las noticias y del
gossip of your streamers and stay very
cotilleo de tus streamers y estate Muy
attentive because at some point in the video I
atento porque en algún momento del vídeo
will be giving you a video game You
te voy a estar regalando un videojuego
just have to look at a
Solamente tienes que fijarte en un
Random moment a code will appear that you
momento Random aparecerá un código que
can
podrás canjear si hoy no te toca No pasa
redeem if it is not your turn today It does not matter because I am giving away one every day and if you want to be the first to enter the next video subscribe by activating the bell Now get comfortable and enjoy the gossip It seems that Borja Escalona has recently insisted on being back
empeñado últimamente en volver a estar
in Boca de todo el mundo the other day we
en Boca de todo el mundo el otro día
were talking about how he stole
estuvimos hablando de cómo robaba en
some sunglasses live in a
pleno directo unas gafas de sol en una
new store which by the way
tienda nueva que por cierto luego más
later we realized that it
tarde nos hemos dado cuenta de que
is probably an
probablemente sea una campaña
advertising campaign and the robbery was an agreement
publicitaria y el robo fuese un acuerdo
with the establishment this time
con el establecimiento en esta ocasión
Borja  Escalona would be visiting the
Borja Escalona estaría visitando el
Villarreal stadium trying to enter
estadio del Villarreal intentando entrar
the stadium to broadcast
dentro del estadio para emitir en
live first they let him into a
directo primero le dejan pasar a un
luxury restaurant where you
restaurante de lujo que hay donde se
can enjoy the match with wonderful views
puede disfrutar del partido con vistas
and then when he's trying to enter
y luego cuando está intentando entrar
from another side he has a conflict with a
por otra parte tiene un conflicto con
couple that separates next to Borja
una pareja que separa al lado de Borja
while they are in the car and they start to
mientras que van en coche y empiezan a
reprimand him and insult him
increparlo y a insultarlo
at one point
en un momento
tomorrow okay Not parked I knew he wasn't
mañana vale No aparcado sabía yo que no
going to park Yeah okay Thanks eh friend
iba a aparcar Sí vale Gracias eh amigo
Thanks just when I'm talking about
Gracias justo cuando estoy hablando con
this about the club you Imagine that today dad
esto del club tú Imagínate que hoy papá
doesn't come home you know just to be
no vuelve a casa sabes por hacer la
funny but are you going to stop then or what are you going to stop [ __ ]
gracia pero vas a parar entonces o qué
It's that I have in the
vas a parar huevón Es que tengo en el
car it doesn't fit through there with the car
coche no entra por ahí con el coche no
I'm not focusing but it doesn't seem that way to me
estoy enfocando pero no me parece de esa
sir maybe I'll
señor
take his helmet I put it up his
lo mismo le cojo el casco se lo meto en
ass and we laugh all over I'm not
el culo y nos reímos todo No me vuelvo a
talking to him again so I'm disrespectful and I don't
hablar así que yo le falta al respeto ni
want to but if you do it
lo quiero hacer pero si lo hace usted
Then we'll have a physical problem
Entonces tendremos un problema físico
okay gorilla Okay, well I don't know what you
vale gorila Vale pues no sé qué se
think talking to me like that but you might
piensa para que hablarme a mí así pero
get a  slap just like I
lo mismo se lleva un bofetón así como se
tell him eh Just like I tell him come on Okay
lo digo eh Como se lo digo venga Vale
then let's keep the repeater let's
pues vamos a mantener el repetidor vamos
keep the repeater seems
a mantener el repetido me parece
great to me What do you think about the dumb dick
estupendo Qué te parece el tonto la
This one but these people who want what do they
[__] Este pero esta gente que se quiere
think they can talk to me like this until I
que se cree para hablarme así hasta que
hit him with a Steak some live and they He calms down he
le pegó un Chuletón alguno en directo y
gets hotter
se Le bajen los humitos se va calentando
as the live broadcast goes on until
conforme va pasando el directo hasta que
finally he pays it to some workers
finalmente la paga con unos trabajadores
who are there doing some work It
que están allí haciendo una obra Parece
seems that Borja Escalona would have parked
ser que Borja Escalona habría aparcado
in a place where he couldn't park and
en un sitio que no podía aparcar y
ends up facing these workers
termina encar con estos trabajadores
in his life They have humiliated them well they
en su vida Los han humillado bien se
come up here like that people speak
vienen aquí arriba así no la gente habla
very badly he speaks very badly I am a
muy mal habla muy mal soy un tío
super polite guy with respect but
supereducado al respeto pero
us tell me where it says you can't
nosotros decirme dónde pone que no se
park here [ __ ] funny
puede aparcar aquí a la [__] gracioso
you're going to piss your [ __ ] mother off I
vas a tocar las pelotas a tu [__] madre
'm going to cut it off gentlemen because I'm going to
voy a cortar señores porque voy a
need my hand because these
necesitar la mano porque vienen estos
two are coming and maybe a steak they take a
dos y lo mismo una chuleta se llevan un
moment because these gorillas are coming here
momento porque vienen aquí los gorilas
these gorillas are coming here as if I
estos vienen aquí estos gorilas como si
had any right now I leave you
tuviera algún derecho ahora os dejo se
a video is leaked that someone recorded from
filtra un vídeo que alguien graba desde
their house in  the one where we can see Borja
su casa en el que podemos ver a Borja
Escalona shirtless making a
Escalona sin camiseta haciendo un
bit of a spectacle and making a
poquito el espectáculo no y dando un
bit of a scene but finally when
poquito la nota pero finalmente cuando
the workers get close to him they erase it
los trabajadores se acercan a él borras
Escalona ends up getting into the
Escalona termina metiéndose dentro del
car and throws himself out of the place when I
coche y se tira del lugar yo cuando lo
see it I say there's going to be noise
visto digo va a haber bulla
I'm more stupid
yo más tonto
[Music]
[Música]
yesterday Drop shared on his
ayer Drop compartió en su cuenta de
Twitter account this publication that you are
Twitter esta publicación que estáis
seeing in which basically it is a
viendo en la que básicamente es un meme
very simple meme making reference to the
muy sencillo haciendo referencia a la
famous song very famous song from the
famosa canción famosísima canción de la
movie Super Mario peach Pitch the
película de Super Mario peach Pitch la
song is dedicated to the princess but
canción va dedicada a la princesa pero
the ones that are offended are something like that a lot of
las que se ofenden son algo así mucha
people would have felt offended I will be
gente se habría sentido ofendida estaré
putting here passing a lot of
poniendo por aquí pasando un montón de
tweets okay you can stop the screen in case you
tweet vale podéis parar la pantalla por
want to see the tweets of the crying
si queréis ver los tweets de los llantos
but basically I don't think that in
pero básicamente No creo que en el tweet
Dross's tweet he put anything that was false
de Dross pusiera nada que fuera falso
on his part Dross has wanted to defend himself
por su parte Dross ha querido defenderse
from this controversy by sharing some
de esta polémica compartiendo algunas
news that show that this is how
noticias que demuestran que esto es así
the meme says and that it is not anything
como dice el meme y que no es nada
invented or anything out of this world here you
inventado ni nada del otro mundo aquí
can see another meme in which you can
podéis ver otro meme en el que se puede
compare the reaction of  some people
comparar la reacción de algunas personas
with the reggaeton songs and their
con las canciones de reggaeton y con sus
lyrics and the whining they have about the
letras y el lloriqueo que tienen con la
Super Mario movie and it's most
película de Super Mario y es que muy
likely due to something
probablemente esto se deba algo
ideological and it's becoming more
ideológico y es que está quedando más
than proven that the Walker nonsense
que demostrado que las tonterías Walker
is not having any success in the
no están teniendo para nada éxito en el
cinema Super Mario Bros in the short time
cine Super Mario Bros en el poco tiempo
that it has been in theaters is about to
que lleva en cartelera está a punto de
become the most successful animated film
convertirse en la película animada más
of the time in fact it is currently
chaquillera de la época ya de hecho está
in the top spots
en los primeros puestos en estos
as the fourth highest
momentos en la cuarta película más
grossing film of all time With the
taquillera de todos los tiempos Con el
short time that it has been in theaters
poco tiempo que lleva en cartelera
while it has become the
mientras que se ha convertido en la
most successful film from illumination
película ya más exitosa de illumination
Studios surpassing the Minions and
Studios superando los Minions y
surpassing everything that they entail you already
superando todo lo que ellos conlleva ya
know that movies like bunlight year
sabéis que películas como bunlight year
Peter Pan and Wendy and all these
Peter Pan y Wendy y todas estas
new Disney movies in which they
películas nuevas de Disney en las que
are forcing you into
están metiéndote con calzador en la
progressive indoctrination are being a
adoctrinamiento progre están siendo un
complete failure at the box office Well both
completo fracaso en taquilla Bueno tanto
at the box office and in merchandise as in
en taquilla como en merchan como en
reviews and while people are
críticas y mientras que está la gente
crying, Dross right now
llorando pues Dross en estos momentos
with these tweets that you are seeing here
con estos tweet que estáis viendo aquí
on screen He is celebrating that it is
en pantalla Está celebrando que está en
trending that everyone  the world is
tendencia que todo el mundo está
whining about your tweets and that you don't give a damn, I
lloriqueando por los tweets suyos y que
call this going
se la pela todo a esto lo llamo yo
back crazier than ever in
volver más loco que nunca en el último
Auron's last live In my opinion he's been
directo de auron En mi opinión ha estado
making too many jokes about
haciendo demasiadas bromas con el tema
leaving here you know that in the last
de irse aquí ya sabéis que en el último
newscast we were commenting that Auron had
noticiero estuvimos comentando que auron
just followed the
acababa de seguir en Twitter a la cuenta
Kick account in Spanish on Twitter the Kick account in
de Kick en español la cuenta de Kick en
Spanish would have been joking too
español habría estado bromeando también
with some memes preparing the wallet and
con unos memes preparando la billetera y
so on and Auron in his last live
demás y auron en su último directo ha
made several ironies with the possibility
hecho varias ironías con la posibilidad
of negotiating with Kick and I think it
de estar negociándolo con Kick y yo creo
could be a test to see how his
que podría ser un tanteíto a ver cómo su
audience takes it he would even be
audiencia se lo toma incluso estaría
going into explaining that you say the
entrando en explicar que tú dices lo
same thing that they could use the emotes
mismo que podrían utilizar los emotes
that the subscriptions are worth the same and everything
que las suscripciones valen igual y todo
works the same as the streamers who
funciona igual que los streamers que se
move won't notice anything anyway a
muden pues no notarán nada en fin una
series of things that give rise to
serie de cosas que dan lugar a la
speculation not because I have signed with
especulación no porque he firmado con
Kick and they paid me 7 million which is a
Kick y me han pagado 7 millones que es
joke I have not signed anything calm down a joke it
broma no he firmado nada tranquilo una
's a joke if one day I sign with
bromilla es broma si algún día firmo con
someone I swear that you will be  the first
alguien os juro que seréis los primeros
to know everything I do at the moment
en saberlo todo lo que hago de momento
They are jokes really they are jokes no I would not
Son bromas de verdad son bromitas no no
lie to you with this I would really
os mentiría con esto de verdad os lo
tell you and I would say Hey look for now
diría y os diría Oye mira de momento
Nothing from nazing you always look for something
Nothing de nazing siempre buscáis algo
to piss me off I'm going to go here
para tocarme los huevos me voy a ir aquí
and only foreigners will see me and not piss me off
y que solo me vean guiris y no me toquen
that's what I'm going to do so they do
los [__] eso es lo que voy a hacer
n't piss me off go here you
para que no me los huevos anda aquí os
stay here you stay Hi nail
quedáis aquí os quedáis Hola clavo
let's suppose wink you go here there and
supongamos guiño que te vas aquí allá y
emotes this is very important to me yes of
emotes esto es muy importante para mí sí
course Yes yes there are emotes there are subscriptions
claro Sí sí hay emotes hay suscripciones
you can also give subscriptions it's
igual puedes regalar suscripciones es
all the same a bit of a copy why am I going to
todo igual un poco copia para que te voy
lie to you it's the same but in
a engañar es lo mismo pero de color
green let's see maybe there are details that are not there
verde a ver igual hay detalles que no
I don't know how to pin a message in
están yo que sé como fijar un mensaje en
the chat there are emotes there are subs give away subs
el chat hay emotes hay subs regalar subs
at the moment the information we have is
de momento la información que tenemos es
that auron would not have thoughts of
que auron no tendría pensamientos de
moving unless they made him a
mudarse a no ser que le hicieran una
succulent offer right now the
suculenta oferta ahora mismo el
thought that auron has is to continue
pensamiento que tiene auron es continuar
on Twitch while when he
en Twitch mientras que cuando le
feels like it he will be uploading some  video
apetezca va a estar subiendo algún vídeo
on his main channel that I don't know when he's
en su canal principal que no sé cuándo
going to start doing that but he
va a arrancarse a hacer eso pero lo va a
will. He was also pulling a little trick
ser También estuvo tirándole la pullita
on Movistar Sport, which well we
a Movistar Sport que bueno nosotros nos
get along very well with it but it
llevamos muy bien con ello pero sí que
is true that he makes a lot of rehashes with the
es verdad que hace mucho refritos con la
news and Auron considers that he does it in
noticia y auron considera que lo hace de
a passive aggressive way to generate
una forma pasivo agresiva para generar
a stir and interactions on his
revuelo e interacciones en sus redes
social networks I identify with those who come
sociales identifico con los que vienen
from YouTube I am almost new to tweets or you are
de YouTube Soy casi nueva en tweets o
late because I leave tomorrow
llegas tarde porque me voy mañana que
but I am a gamer I am a gamer I like to
pero soy un jugón soy un jugón me gusta
joke please Movistar do not
gastar broma por favor Movistar no me
make me 7 articles a day, that's
hagas 7 artículos al día
enough Movistar how Movistar has me eh
basta Movistar cómo me tiene Movistar eh
look how they like me eh but how
mira que me caen bien eh pero cómo me
Movistar has me I curse my mother who
tiene Movistar me cago en la madre que
gave birth to me And on top of that they put it in the same
me parió Y encima pone en el mismo
article 10 times and on top of that they use a
artículo 10 veces y encima usan una
passive aggressive attitude Aurora is not going to
actitud pasiva agresiva Aurora no va a
go to the evening because she doesn't feel like
ir a la velada porque no le sale de los
it, it's a shame we will miss the
huevos una pena echaremos de menos al
tasty old man he is not going to go but how
viejo sabroso no va a ir pero como lo
we will miss him and then of course the
echaremos de menos y luego claro los
comments because he doesn't come, well better
comentarios porque no venga pues mejor
son of a [ __ ] And who is very good yes no
hijo [__] Y ese quién es muy bueno sí no
the comments  from Movistar he is and Valles the
los comentarios de Movistar es y Valles
best to some crybabies That's it I don't know what
el mejor a unos llorón Ya está no sé qué
you all think but here I have to
pensáis ustedes pero aquí os tengo que
tell you a few things first that between
decir varias cositas primero que entre
joke and joke the truth comes out if you are
broma y broma la verdad asoma si os
interested in my opinion I think it is
interesa mi opinión Yo creo que es
quite likely that the tasty old man will
bastante probable que el viejo sabroso
end up in Kick he seems interested in the
acabe en Kick se le ve interesado en el
subject and he is throwing the rod to see what
tema y está lanzando la caña a ver que
the others offer him and on the other hand I would
le ofrecen los otros y por otra parte me
like you to notice the detail that he
gustaría que os fijase en el detalle que
has mentioned again about not attending
ha vuelto a mencionar su no asistencia a
the evening while the joke was being made to
la velada mientras que estaba la broma a
those from Movistar and Sport I don't know if
los de Movistar y Sport no sé si tendría
this had something to do with the fact that ibai
esto algo que ver con que ibai
has recently been speculating on the
últimamente ha estado especulando con el
subject and with the possibility that auron
tema y con la posibilidad de que auron
attended evening 3 and with this Maybe he
asistía a la velada 3 y con esto Tal vez
has denied it again and I Juan today in his
lo ha vuelto a negar y yo Juan hoy en su
live broadcast has spoken about
directo se ha pronunciado sobre el
papi Gabi's anger the other day when he was
enfado de papi Gabi del otro día en el
complaining that the participants did not have
que se quejaba de que no tenían entradas
enough tickets to
suficientes los participantes para
take so many family and friends As you
llevar a tantos familiares y amigos Como
wish and you go he solved this problem
quisieran y vais solucionó este problema
with papi Gabi and papi Gaby wanted to
con papi Gabi y papi Gaby ha querido
contact them Juan to
contactar con ellos Juan para pedirle
apologize for  having brought him into the controversy
perdón por haberlo metido en la polémica
because papi Gabi had mentioned that yo
porque papi Gabi había mencionado que yo
Juan had taken 30 or 40 tickets
Juan se había llevado 30 o 40 entradas
something like that something that apparently
algo por el estilo algo que por lo visto
was a complete joke on
era completamente broma por parte de
ibai's part but not so much of a joke because yo Juan
ibai pero no tan broma porque yo Juan
claims that he does want to
afirma que él sí se quiere volver a
take all his friends to the evening again and
llevar a todos sus amigos a la velada y
that if he went and doesn't give him
que si iba y no le facilita la entrada
VIP entry to the sword he will buy some
vip en la espada él le compra unas
tickets for his friends the friends are going to
entradas a los amigos los amigos van a
go there again yo Juan likes to
volver a ir ahí yo Juan le gusta
take his friends on excursions I didn't
llevarse a sus amigos de excursión Yo no
say it for you and just when I said I
lo dije por ti y justo cuando dije yo lo
said it for you he says okay
dije por ti dice vale
I think that my whole family is there You and
Yo creo que esté toda mi familia Tú y
all my friends together I'll tell you
todos mis amigos juntos ya te digo
the first thing I have to say
lo primero que tengo que decir
completely normal and I agree with what you
completamente normal y de acuerdo con lo
're saying of course
que estás diciendo por supuestísimo que
yes let's see I am fully
sí vamos a ver yo soy plenamente
aware that you could tell me to
consciente de que a mí me podrías mandar
[ __ ] off perfectly I mean he's going to
tomar por culo perfectamente o sea él va
fight He's been training for months and he still has
a pelear Él lleva entrenando meses y le
two more months of normal training
faltan dos meses más de entreno normal
what does his normal family want [ __ ] all
que quiere que su familia normal [__]
of this because he spoke to me and said dude
de esto porque él me habló y me dijo tío
Sorry for the heated argument because
Perdona por la calentada porque
obviously I was referring to you but  I didn't
obviamente me refería a ti pero no
want to say it like that I don't know I got heated
quería decirlo así Yo qué sé me calenté
telling him for a moment what the hell are you
diciéndole un momento de que [__] me
talking about but like for
estás hablando pero al igual que por
example at the Land we were 14 people
ejemplo en los Land fuimos 14 personas
different man because I asked for that,
hombre distinto porque eso me lo busqué
that was a sponsorship with a brand
yo eso fue un patrocinio con una marca
that I looked for myself like I looked for
que yo me busqué como que yo me busqué
the chestnuts not at last year's evening
las castañas no en la velada del año
I spoke to the boss I asked man
pasado yo hablé con jefa pregunté tío
because these people told me if they could
porque esta gente me dijo que si podían
go Carmen okay
ir Carmen vale
Carmen I haven't spoken to anyone I'm
Carmen yo no he hablado con nadie que yo
going to ask again Of course they
voy a volver a preguntar Claro que sí
can say no Of course they
que me pueden decir no Por supuesto que
can but we're all aware of that
sí pero de eso somos conscientes todo
brothers we're a gypsy band And we
hermanos somos una banda gitano Y eso lo
know that Honestly if this year they tell us
sabemos De verdad si este año nos dicen
Hey look I'm really sorry but you can't
Oye mira lo siento mucho pero no podéis
come Everyone then that's it It's okay No problem for
venir Todos pues ya está No pasa nada
days it would be completely normal and
días normal sería completamente normal y
logical if they didn't let me with my
lógico que no me dejara ni con mis
friends it would be normal time that I ask
amigos sería normal hora que yo pregunto
and they let me What would you do in my place of
y me dejan Tú qué harías en mi lugar por
course of course I'm going
supuestísimo por supuestísimo que voy
with everyone that we have to pay for the
con todo el mundo que hay que pagar las
tickets bro ass as if they don't give me
entradas hermano culo como si no me dan
free tickets due to capacity issues understandable
gratis por tema de aforo entendible
after the tweet we saw yesterday and
después del tweet que vimos ayer y
we were  commenting on this channel
estuvimos comentando en este canal en el
where grefg was throwing his disagreement to
que grefg le tiraba su desacuerdo a
Piqué with the King Lee issue on
Piqué con el tema de la King Lee en la
television in his last live grefg has not
televisión en su último directo grefg no
only cut us off but has
solamente nos ha cortado sino que se ha
spoken out he has reaffirmed and
pronunciado se ha reafirmado y lo ha
explained it in a more forceful way I
explicado de forma más contundente No
would not agree at all with the
estaría nada de acuerdo con el tema de
television issue if things are going to
la televisión si las cosas van a
work in the following way there
funcionar de la siguiente manera también
has also been quite a mess with what I
ha habido bastante lío con lo que yo
said yesterday publicly that it seemed to me
ayer dije públicamente que me parecía
a [ __ ] shame that because the match
una [__] vergüenza que porque el partido
had to be on television DJ Mario
tuviera que salir en televisión Dj Mario
and I did not have a pre-match we did not have a
y yo no tuviéramos previa no tuviéramos
post-match interview to give our
entrevista post partido para dar nuestra
opinion to congratulate the other I could not
opinión para felicitar al otro no pude
do it and the match for me was not
hacerlo y el partido para mí no estuvo a
up to par in terms of respect from the
la altura en cuanto a respeto de la
organization because at eight in four
organización porque a las ocho en cuatro
porcinos had to come on against Xbox
tenía que entrar porcinos contra Xbox
on the first day Have your minutes
en la primera jornada Tenga sus minutos
of pre-match or I will no longer ask for my pre-match but the
de previa o ya no pido mi previa pero la
post-match interview or that is me yesterday
entrevista post partido o sea yo ayer
being Mario and I at the arena birthday They did not
estando Mario y yo en el cumple arena No
exchange a single word throughout
intercambian ni una sola palabra en todo
the entire match it seems quite shameful to me
el partido me parece bastante vergonzoso
on Twitter and the league has been upset
en Twitter y la liga se ha molestado
because of course they tell me Before discussing
porque claro me dicen Antes de hablar
things privately  They
las cosas por privado
said this happened I don't know what
me dijeron ha pasado esto Tal no sé qué
Stay if you want and I said okay Well
Quédate si quieres y dije vale Pues
complaining turns out that they would be
quejarme resulta ser que se estarían
limiting some aspects in the way they
limitando algunos aspectos en la forma
were working before
de trabajar que estaban teniendo antes
having to adjust the times to the
teniendo ese que ajustar los tiempos al
issue of television for example that
tema de la televisión por ejemplo que
Piqué had to tell the
Piqué le había tenido que comentar al
referee not to make up
árbitro que no repusiera en ese partido
the lost time in that match because if not they wouldn't
el tiempo perdido porque si no no
reach the television times,
llegaban a los tiempos de la televisión
tell the players that you add
que le digas a los jugadores que añades
two minutes because they are pressuring you
dos minutos porque te están apretando
from above It seems to me like laughing in
desde arriba A mí me parece reírse en la
the players' faces I mean I am a
cara de los jugadores O sea yo soy un
player who missed so much time in
jugador que se perdió tanto tiempo en el
yesterday's match and the referee tells me no
partido de ayer y el árbitro me dice no
Look, we added two minutes
Mira es que hemos añadido dos minutos
because they are pressuring me from above
porque me están apretando desde arriba
I am a player with a
yo soy un jugador
[ __ ] head and that was what
[__] cabeza y eso fue lo que me dijeron
the players told me
a mí los jugadores
from above
desde arriba
and let's go live on
y entremos en directo
television and the match has to
la televisión y que el partido tenga que
fit perfectly in four and I mean I don't give
cuadrar perfectamente en cuatro y O sea
a [ __ ] [ __ ] that we
que me la pela una [__] barbaridad que
have to add more it is added if later we have to
hay que Añadir más se añade si luego hay
put it on television talking about the
que poner en televisión hablando del
match because I think that this match
partido porque creo que este partido se
deserves a post-match interview then it is
merece una entrevista post partido pues
done and the grandmothers of four and my
se pone y las abuelas de cuatro y mi
father  Four watch the interview and
padre se miran cuatro la entrevista y
Mario and that's it but this also
Mario y ya está pero es que esto también
affected Adri's game against
afectó el partido de Adri contra contra
Juan Guarnizo who didn't have an interview
Juan guarnizo que no tuvieron entrevista
and he couldn't do almost a preview because
y va y no pudo hacer casi previa porque
his game had to start. His game, I mean
tenía que empezar Ya su partido o sea
this game is going to start, it's going to
este partido llega a empezar llega a
go to penalties And what do we do, let's go,
llegar a penaltis Y qué hacemos vamos se
the penalties are cancelled
cancelan los penales
and we don't exchange a [ __ ] word
y no intercambiamos una [__] palabra en
live I find it regrettable but
directo me parece lamentable pero
unfortunately I don't know if this
lamentablemente yo no sé si esto de la
television thing is working out for them and they're
televisión les está cuadrando y les está
too interested but the numbers
interesando demasiado pero los números
are as follows there would be a user who
son los siguientes habría usuario que ha
posted this tweet King Lic has gone
puesto este tweet la King Lic ha pasado
from being the future of entertainment to
de ser el futuro del entretenimiento a
not even surpassing the
no superar ni los documentales de la
whale documentaries on channel 2 come one by one and you
ballena de la 2 venga de uno en uno y
have an image there that he shares
tenéis ahí una imagen que él comparte
where it is like this I mean literally King
donde es así O sea literalmente la King
Lich that is broadcast on Channel 4 which is worth it It is not
lich que se emite en cuatro que vale No
the main channel of Mediaset the
es la cadena principal de mediaset la
main channel is Telecinco And this is
cadena principal es telecinco Y esta es
the second but it doesn't matter whoever is
la segunda pero da igual al que le
interested in football goes to Channel 4 It's not
interese el fútbol se va a la 4 No es
that it is a regional television or
que sea una televisión autonómica ni
anything like that it is a big channel there
nada por el estilo es una cadena grande
are also programs on Channel 4 during the afternoon
también hay programas en la sobremesa de
that have more viewers than  this
cuatro que tienen más audiencia que esto
eh By the way today a
eh Por cierto hoy se está viralizando un
clip of Gerard Piqué is going viral in the last
clip de Gerard Piqué en el último
program commenting on what he thought about the
programa comentando que pensaba sobre el
closure of sálvame ibai together with Piqué
cierre de sálvame ibai junto a Piqué les
has thrown them a pullita in which it seems
ha tirado una pullita en la que parece
that they are happy that the program is
que se alegran de que el programa se
closing you know that the
cierre ya sabéis que la fábrica de la
television factory has also done quite a bit of damage
tele también le han hecho bastante daño
to Piqué because they have given him a lot of stick in
a Piqué porque le han dado mucha caña de
fact They had a lot of time at the door
hecho Tuvieron mucho tiempo en la puerta
of his house with the whole mess of the
de su casa con todo el lío este de la
separation with Shakira and look at the stick
separación con Shakira y fíjate que palo
that the people of sálvame believed and they had the
que los de sálvame se creían y tenían la
hope that they would end up collaborating
esperanza de que acabarían colaborando
with Piqué for the King lich sends
con Piqué para la King lich manda
noses June
narices junio
no no it was by contract that I imposed that it should
no no era por contrato que impuse que se
end sálvame no that it is over well it does
acabara sálvame no que se haya acabado
not seem bad to me but it does not
pues no me parece mal pero no
seem bad to me that it is
me parece mal que
made to
está hecho
cry no no I do not get along badly I do not get along
llorar no no me llevo mal no me llevo
badly but but what they do
mal pero pero es indecente lo que hacen
in that program is indecent it is all lies besides it is
en ese programa es todo mentira además
better that it ends for society it
es mejor que se acabe para la sociedad
is better that it ends period piece he
es mejor que se acabe punto pedazo
was also making an allegation in his last
también estuvo haciendo en su último
live  so that
directo un alegato para que la gente
when people have a problem in the King they
cuando haya algún problema en la King
go ask Piqué for explanations, since
vayan a pedirle explicaciones a Piqué
in the end he is the president and he is
que al final es el presidente y es el
responsible for everything, besides, we have
responsable de todo además estamos en
every right to complain, no,
todo nuestro derecho de quejarnos no
then sometimes Leo Piqué also on
luego a veces Leo Piqué también por
WhatsApp, he is on the defensive at a
WhatsApp que está a la defensiva un
brutal level, he is like, hey man, it's normal
nivel brutal es como Oye tío Es normal
for people to have complaints, the
que la gente tenga quejas la
responsibility of being president of a
responsabilidad de ser presidente una
league, of course, I mean, if you get screwed
liga claro o sea si a ti te dan por culo
when you create tortillaland and you are the boss
cuando creas tortillaland y eres el jefe
of tortillaland, well, when you are
de tortillaland hombre pues cuando eres
president of a league, of course, the complaints go
presidente una liga claro las quejas van
to you, of course, or each one has their status, they
a ti claro o cada uno tiene su estatus
have their responsibilities, it's clear, it's
tiene su responsabilidades está claro
clear that you have to put the lights on, they are
está claro que hay que poner las luces
not going to complain about these rules, they are
no se van a quejar de estas reglas se
going to complain. You have to be president. This
van a quejar Hay que ser presidente esto
always happens, friends, this always happens, this always happens. The
pasa Siempre amigos esto pasa siempre
day that Ultimate Móstoles beat me
yo El día que me ganó Ultimate móstoles
and the day that Science beat me,
y el día que me ganó Science no pasó
absolutely nothing happened, the refereeing was
absolutamente nada arbitraje
completely perfect, Ultimate was
completamente perfecto Ultimate fue
better than me, beat me, Science was better
mejor que yo me ganó Science fue mejor
than me, beat me, I have no
que yo me ganó no tengo ningún tipo de
problem whatsoever regarding his
problema sobre el tema de su cambio
physical change and Valle was celebrating that the
físico y Valle estuvo celebrando que la
last King litt meeting, everyone
última reunión de la King litt todos
was eating because they got together
estaban comiendo porque se reunieron
to have a great meal and he  I held my
para ser una gran comida y él aguantó el
own and preferred to eat at home,
tipo y prefirió comer en su casa
continuing with the diet and your
siguiendo con la dieta y se te nota tu
level of involvement with your change is noticeable.
nivel de implicación con tu cambio la
The truth is that I'm really on
verdad que sitio La verdad que estoy muy
top of it. Yesterday I also passed a
a tope ayer además volví a pasar una
very complicated test with my
prueba muy complicada con mis compañeros
teammates. We all went home to Koi's house
de equipo fuimos todos a casa a casa de
because the LOL team hasn't
koi porque el equipo de LOL no ha
arrived it arrives on Wednesday, that is to say the day after
llegado llega el miércoles Es decir
tomorrow and everyone ordered a
pasado mañana y todos se pidieron un
vice vice with potatoes spectacular, I
vicio vicio con patatas espectacular yo
notice that absolutely nothing And I said I'll
noto que absolutamente nada Y dije yo me
wait home and at home I had dinner I don't know
espero a casa y en casa me cené No sé
what I had a chicken grap The truth is I don't even
que tenía un grap de pollo La verdad ni
remember if yesterday was a day yesterday
me acuerdo que si ayer fue un día ayer
was a hard day it was these things when
fue un día duro eran estas cosas cuando
when I used to fail not because of that I was telling you
cuando solía fallar no por eso os Decía
that when I wasn't so involved in
que cuando no estaba tan implicado a
terms of nutrition
nivel de alimentación a mí me pasaba
this happened to me a lot, not days of ordering home delivery
mucho esto no días de pedir a domicilio
all your colleagues and you said well
todos tus colegas y tú decías bueno no
nothing happens like one day that I repeat it's
pasa nada como un día que repito es que
nothing happens to eat a hamburger
no pasa nada por comerte una hamburguesa
The problem is that with this nonsense this happened to me
El problema es que a mí esto con la
four times a day I pass
tontería me pasaba cuatro veces a las
and it happens to you once a week it's
paso y te paso una vez a la semana está
fine Now if it happens to you 4 or 5 times a
bien Ahora si te pasa 4 o 5 veces a la
week it's also fine I mean
semana también está bien me refiero
because  I was losing weight and I was
porque yo estaba adelgazando y Estaba
doing sports and I was doing great
haciendo deporte y estaba de [__] madre
but I wasn't that involved you
pero no estaba tan tan implicado me
know I mean I wasn't super trying or
entendéis O sea no estaba súper tryhar o
something like that from 1 to 10 Now I'm a 10 and
sea del 1 al 10 Ahora estoy un 10 y
before I was a 7 On his part Chocas
antes estaba un 7 por su parte chocas
was defending this issue that has
estuvo defendiendo el tema este que ha
been so controversial in recent
sido tan controvertido en los últimos
days about the players' salaries you
días sobre Los sueldos de los jugadores
know that there have been complaints because
ya sabéis que han habido quejas porque
the players were earning 75 euros
los jugadores estaban cobrando 75 euros
a game and Piqué at the moment hasn't
el partido y Piqué de momento no les ha
raised their salaries because he says that
subido el sueldo porque dice que la Kill
Piqué doesn't have a budget at the moment something
Lee de momento no tiene presupuesto algo
that has been the subject of criticism as it
que ha sido objeto de críticas como no
could not be otherwise but it seems that
podía ser de otra manera pero parece ser
Chocas who is a businessman thinks it's
que al choca que es un hombre de negocio
quite good A little because because because because because because because because because because because because
le parece bastante bien A poco porque
because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because because they wouldn't have had in their life playing in third I mean I
vida jugando en tercera o sea eso yo
think that is also worth a lot of money I
creo que también vale muchísimo dinero o
mean if I were in the Kings link
sea yo si estuviese en la Kings link no
I wouldn't complain about earning 300 or  400 euros
me quejaría por cobrar 300 o 400 euros
to go play the games and train I wouldn't
de ir a jugar los partidos y entrenar no
complain How much do they get paid a month 300 400
me quejaría Cuánto cobran al mes 300 400
500 euros I don't think I would complain I mean I think
500 euros yo no creo que me quejase o
complaining is okay because you
sea creo que quejarse está bien porque
have to put pressure on them it's rich that it
Hay que meterle presión es rico que
seems like a [ __ ] but in the short term I think
parece de [__] pero a corto plazo creo
they are having a very very
que están teniendo un beneficio muy muy
big benefit half of the players are
grande la mitad de los jugadores son
streamers they all have a lot of
streamer todos tienen un montón de
viewers they all have a lot of
viewers todos tienen un montón de
impact they are growing on all their
repercusión están creciendo en todas sus
social networks Instagram Twitter Twitch
redes sociales Instagram Twitter Twitch
I mean many of them are starting to have
o sea muchos de ellos empiezan a tener
subscribers it's silly but it's
suscriptores es una tontería pero son
100 bucks 200 bucks they are starting to
100 pavos 200 pavos están empezando a
have something that they would never get
tener algo que no conseguirían ni de
in the third or second time I would
coña en tercera ni en segunda vez me
dare to say not even in the
atrevería a decir que ni hasta en
second Although in the second they earn a lot
segunda Aunque en segunda cobra mucho
more Although in the second they would earn a living
más Aunque en segunda se ganaría la vida
from this they will also earn from this
de esto se ganarán también con esto
you can combine it with work I mean you
puedes compaginarlo con el trabajo o sea
could combine this with work
esto lo podrías compaginar con trabajo
perfectly because it doesn't take so many
perfectamente porque no te quita tantas
hours Although between the 8 hours a day I
horas Aunque entre las 8 horas al día es
mean I think they have a very very
decir yo creo que tienen un pago muy muy
big payment apart from the games a thousand
grande ya aparte del de los partidos mil
viewers being a nobody  because they were about
viewers siendo un nadie porque son eran
two nobody having a thousand viewers
unos dos nadie tener mil viewers me
seems like an outrage to me
parece una barbaridad ya le gustaría a
thousands and thousands of people would like to have this
miles y miles de personas en esta
opportunity to come here to play some
oportunidad de venir aquí a echar unas
games and have a good time and enjoy
pachangas y a pasarlo bien y a disfrutar
football and earn money and on top of that gain
del fútbol y ganar dinero y encima ganar
impact I think asking for
repercusión creo que pedir en un segundo
a pay raise in a second spirit seems like
espíritu una subida de sueldo me parece
an outrage to me another thing is that they ask for it
una barbaridad otra cosa es que lo pidan
in the fourth split or in the fifth split
en el cuarto split o en el quinto split
when everything is already stable right now they
cuando ya esté todo bien estable ahora
are earning much more than the
mismo están ganando muchísimo más del
money they are earning much more they are
dinero que estén ganando muchísimo más
not aware of what the
no son conscientes de lo que significa
impact they are earning means or the
la repercusión que están ganando ni el
money that that impact costs if they
dinero que cuesta esa repercusión si
think they have to pay them owner
creen que tienen que remunerarles dueño
I would not complain Come on I would give Thanks
yo no me quejaría Vamos Yo daría Gracias
chocas alleges his defense that apart from the
chocas alega su defensa en que aparte
salary they would be earning for
del sueldo que estarían cobrando por
playing the game they would be earning an
jugar al partido estarían ganando una
impact that they would not earn playing
repercusión que no ganarían jugando
where they were playing before How good it
donde estaban jugando antes Qué bueno
is also true alexby has returned to the
también es verdad alexby ha vuelto a los
live shows after a few days of
directos después de unos días de
rest and has been commenting on that
descanso y ha estado comentando ese
last episode that went so viral of
último episodio que se hizo tan viral de
the discussion he had live with
la discusión que tuvo en directo con
ElRubius in which alexby once again
ElRubius en el que alexby volvió a
demonstrated a  bad soon a bad karate and
demostrar un mal pronto un mal karate y
that he has a short fuse Alexis
que es de mecha corta Alexis se
justifies himself saying that it is the temper he
justifica diciendo que es el pronto que
has and that after 20 minutes however he
tiene y que a los 20 minutos sin embargo
was already laughing with El Rubius but of
ya estaba de risa con El Rubius pero que
course people would have taken advantage
claro que la gente habría aprovechado
to accuse him of being an unpleasant person and
para señalarlo de persona desagradable y
that if he behaves like that with the blond in
que si se comporta así con el rubio en
public what will he do in private regarding
público que no hará en privado respecto
the subject. Well basically
al tema Pues bueno básicamente
whoever knows me here on my channel knows
quien me conoce aquí en mi canal sabe
that I don't know that it's never that much I
que no sé que nunca para tanto yo
understand that visually it is quite
entiendo que visualmente es bastante
shocking and You say this person is a
chocante y Dices esta persona se la dio
[ __ ] nut But well what I know I
la [__] olla Pero bueno que Yo qué sé
finished directly Rubius finished his he
termine directo Rubius terminó el suyo
said e.ts to me and he said host I said not
me dijo e.ts y me dijo [__] dije no
always because people like Well I've
siempre porque la gente como Pues he
seen a lot of people now they are going to be
visto mucha gente ahora van a estar
fighting in three weeks literally 20
peleados en tres semanas literalmente 20
minutes until I spoke to him I said That's it do
minutos hasta que hablé con él dije Ya
n't go like plan but that
está no te vayas en plan pero eso
obviously well well what I said has
obviamente pues bueno lo que dije se ha
come true obviously my week has been
cumplido obviamente mi semana ha sido
very fun in terms of receiving haters
muy divertida en cuanto a recibir hater
but the truth I mean yes there are times when I have felt
pero la verdad O sea sí hay veces que me
like
ha dado un poco como las ganas de
responding or whatever but I have
responder o lo que sea pero he
managed to say Well look don't respond
conseguido decir Bueno mira no respondas
because my whole opinion of  what happened
porque toda mi opinión de lo que pasó
obviously I shouldn't get like that it's
pues obviamente no debería ponerme así
not that I've lowered my donkey It's not that it's not that
no es que me haya bajado la burra No es
now I think I wasn't right,
que no es que ahora piense que no
I know the reasons why
tuviera razón yo las razones por las que
I get angry and I'm not going to say them
me cabreo la sé yo y no las voy a decir
live, people as always
en directo la gente como siempre te
are using you as they please
estoy usando lo que le da la gana
saying that I got angry because of a
diciendo que yo me [__] por un
little game, I explained live why I
jueguito yo expliqué en directo porque
had gotten angry but it doesn't matter if it's
me había [__] pero da igual si es
relevant it doesn't matter in any
relevante da igual en cualquiera de los
case I shouldn't have put it like that you
casos yo no debería haber puesto así
can make me shout because
puedes ponerme a gritar porque en
live they don't understand and it seems like I
directo no sobre entiende y parece que
want to kill someone so well Then, for now,
quiero matar a alguien entonces pues
coincidentally, a
bueno Luego desde hace casualmente un
year and a half ago, Well, I've had to put up with
año y pico Pues he tenido que aguantar
people who if they get like that, well imagine
gente que si se pone así pues imagínate
what they've done And who they've
lo que habrá hecho Y a quién habrá
mistreated and all the [ __ ], well, the
maltratado y toda la [__] bueno lo de
usual, nothing, nothing new
siempre no tampoco nada nada nuevo
either, on their part, they say that they're going to
tampoco por su parte comenta que va a
try to correct this attitude and that it doesn't
intentar corregir esta actitud y que no
happen to them again, but that they have to
le vuelva a ocurrir pero que tiene que
learn that this doesn't happen to me more often, no matter how
aprender a que no me pase eso más veces
much they attack me or something
por mucho que me piquen o que algo me
seems unfair to me or whatever, it's me,
parezca Injusto o lo que sea soy yo
obviously I was direct but live, well,
obviamente fuera directo pero en directo
learn to see  explain the
pues aprender a ver para explicaros el
gossip I put you in context a little
chisme os pongo un poco en contexto
Luisa Castro is a girl who is
Luisa Castro es una chica que es
quite criticized on the networks there are
bastante criticada en las redes hay
many people who consider her house
mucha gente que la considera casa
Partner and has been the partner of the youtuber
Partner y ha sido pareja del youtuber
liendra of a singer with whom she just
liendra de un cantante con el que acaba
broke up and of Nach the best friend of
de cortar y de Nach la mejor amiga de
web Cole it turns out that wescole
web Cole resulta ser que wescole
considers this girl to be very
considera que esta chica es muy
attractive that she is very good that he likes her a
atractiva que está muy bien que le gusta
lot and to piss off this streamer who
mucho y para picar a este streamer que
dislikes her so much she was making
le cae tan mal estuvo haciendo
comments joking about flirting with
comentarios bromeando con ligotear con
her although Well I think they were
ella aunque Bueno yo creo que eran
joking But between joke and joke the
bromeando Pero entre broma y broma la
truth comes out And she also put
verdad asoma Y además también le puso
a photograph of herself in her
una fotografía de ella en sus historias
Instagram stories in westcolm's stories
de Instagram en las historias de
to try to find the
westcolm para intentar Buscar el
flirting with her that is what happens that at
coqueteo con ella es lo que pasa que en
that moment West call while she
ese momento West call mientras que
was trying to piss off the streamer who
estaba intentando picar al streamer que
dislikes aliendra flirting with Luisa
le cae mal aliendra ligando con Luisa
Castro he forgot that this one had also
Castro se olvidó de que esta también
been an ex-partner of his best friend
había sido ex pareja de su mejor amiga
but you know that you would be the son of someone
pero sabes que serías hijo de alguien
little girl and there you have to experience
chiquita y ahí tiene que experimentar
really big things
cosas realmente grandes
[Music]
[Música]
big mistake I started [ __ ] around
error muy grande me puse a [__] a
making up a story [ __ ] around  Luisa
montar una historia jodiendo de Luisa
Castro and I think I don't have any friends anymore I do
Castro y creo que ya no tengo amigos ya
n't know if it's an old house everyone hates her
no sé si es casa vieja la odia todo el
I don't know that I don't know what that old woman has
mundo yo no sé que yo no sé esa vieja
done in her life dude
que ha hecho en su vida güey me
like 17 friends
escribieron como 17 amigos
literally wrote to me that woman needs one thing she
literalmente esa mujer necesita una cosa
deleted the post but I didn't
eliminó la publicación pero no la
delete it because I said Well we have to be a
eliminé porque yo dije Bueno hay que
little strong dude That's
hacer un poquito fuertes huevón Qué
good I think it's not that she
bueno Yo creo que no es que se le
forgot I think she didn't realize that it
olvidara yo creo que no cayó en el
could bother her because
asunto de que le podía molestar porque
also her best friend has ended in
además su mejor amiga ha terminado de
a terrifying way and they have ended very
una forma terrorífica y han acabado muy
badly with this person therefore
mal con esta persona por lo tanto a la
wescom's friend would not have been
amiga de wescom no lo habría hecho
amused at all by the jokes that he is
ninguna gracia las bromas que este está
making from his Stream and from his
gastando desde su Stream y desde su
Instagram account and she would have made it
cuenta de Instagram y se lo habría hecho
known to several people with what Aida
saber a varias personas con lo que Aida
merlano she knows that wescal's ex
merlano ella sabe que la ex de wescal
but maintains a good relationship she would have
pero mantiene una buena relación habría
had a live call with West
tenido una llamada en directo con West
to try to make him see that what he has
para intentarle hacerle ver que lo que
done has been a mistake
ha hecho ha sido una metedura de pata
things that happen several enemies on
cosas que suceden varios enemigos en las
social networks
redes sociales
the only good thing that came out of your relationship was
lo único bueno que dejó tu relación fue
this tirade let me enjoy it like this please
esta tiradera déjame disfrutar así porfa
here they are from Rivera  he just blocked you and that's why you
acá son de Rivera te acaba de bloquear y
're talking about that Hey with your
estás hablando de por eso Oye con tu
story By the way
historia Por cierto
soldier you should delete it
militar deberías eliminarla
people have to start taking
la gente tiene que empezar a tomarse las
things with humor no no they don't have to be
cosas con humor no no tienen que andar
offended life is not people my love One
ofendida la vida la gente no mi amor Una
thing is people another thing is the people
cosa es la gente otra cosa es la gente
who love you I mean it's not having the
que te quiere o sea es no tener
intention of hurting and another thing is
intención de hacer daño y otra cosa es
doing it So I don't know one that I know that
hacerla Entonces no sé uno que se sé que
you stay up every day thinking about
te trasnochas todos los días pensando en
me because he denies it if you want me to give you
mí porque lo niega si quieres que te dé
that night Tell me Either be real or I mean you just
esa noche Dime O sea real o sea solo me
have to tell me You don't have to
lo tienes que decir No me tienes que
tell me things to call me or
sacar unas cosas para llamarme o
any [ __ ]
cualquier huevonada
the public
el público
you know what you say to people I
sabes qué dices a la gente
love you Come on I love you very much please
te quiero Dale te amo mucho por favor
let's get back together I really appreciated the
volvamos me ha hecho muchas gracias la
call because I realized that
llamada porque me he dado cuenta que
weskol gets very small with Aída
weskol se pone muy chiquito con Aída
Aída is a woman much more mature
Aída es una mujer bastante más madura
than him and he since he appreciates her and
que él y él como le tiene aprecio y la
respects her he pays attention to her as if she were
tiene respeto le hace caso como si se
his mother or an
tratara de su madre o de una hermana
older sister it really seems a little
mayor realmente se me hace un poco
surreal to me that these two have been a
surrealista que estos dos hayan sido
couple because they don't fit together what do
pareja porque no pegan ni con cola qué
you think hollow paying attention to him  a
pensáis ustedes hueco haciéndole caso a
Aida merlano would end up deleting the photo
Aida merlano terminaría borrando la foto
from her Instagram stories has
de sus historias de Instagram haz las ha
driven them completely crazy and has messed
vuelto completamente loco y la ha liado
around the streets of her city While
por las calles de su ciudad Mientras que
celebrating a friend's birthday It
celebraba el cumpleaños de un colega
turns out that they couldn't think of a
Resulta ser que no se les ocurrió una
better idea than to cut off traffic and
mejor idea que cortar el tráfico y
start racing, being tops, hitting each other, it
ponerse a hacer carreras a ser trompitos
seemed like they were at the
a darse golpe parecía que estaban en la
fair in the crazy cars
feria en los coches locos
the image in which they have arrested him
la imagen en la que lo Han detenido
seems like the typical talk that the
parece la típica charla que le da el
school principal gives when the teacher
director del colegio cuando el profesor
has kicked them out of class the
los ha echado de clase el formato de
little format is becoming more and more popular not
poca cada vez está siendo más popular no
only on YouTube but on other
solamente en YouTube sino que en otras
platforms they are also having a lot of
plataformas también están teniendo mucho
success and this is, for example, the case of The
éxito y es por ejemplo el caso de The
Wild project is not only
Wild project no solamente está
triumphing on YouTube as many of you know
triunfando en YouTube como muchos sabéis
but also Jordi Wild has mentioned
sino que además Jordi Wild ha mencionado
on many occasions that he also plays the
en muchas ocasiones que reproduce el
podcast on Spotify and that many
podcast también en Spotify y que muchas
times it even has greater monetary success
veces incluso tiene un éxito monetario
than on YouTube Forbes magazine
mayor que en YouTube la revista Forbes
has given recognition to this
le ha dado un reconocimiento a este
program and also to Laura escane's program
programa y también al programa de Laura
that in case you didn't know it and is
escane que por si no lo conocía y se
broadcast on podimo where she does several
emite en podimo donde hace varias
interviews with some of her friends and
entrevistas algunas amigas suyas y a
other famous people that she likes the
otras famosas que a ella le agraden el
atmosphere is being  getting quite tense
ambiente se está poniendo bastante tenso
with Germán Garmendia And it is that many
con Germán Garmendia Y es que mucha
people continue to put pressure on him
gente continúa metiéndole presión
considering that he should speak out on
considerando que se debería pronunciar
the subject of Goku, his
respecto al tema de Goku su contrincante
revealed opponent Germán would be passing everything
desvelada Germán estaría pasando de todo
and It seems that the subject does not interest him
y Parece ser que el tema no le interesa
Despite the fact that today he is surely
A pesar de que a día de hoy seguro que
more than aware Germán has
ya está más que enterado Germán ha
wanted to ignore everything because he is
querido ignorarlo todo porque está
continuing to upload videos to his
continuando subiendo vídeo a sus redes
social networks while he is training
sociales mientras que está entrenando
this is a way of saying that he does not care what is
esto es una forma de decir que le da
happening and that he continues
igual lo que esté pasando y que continúa
with his participation in the evening
con su participación en la velada la
people would be demanding that Germán
gente le estaría reclamando a Germán que
have a little empathy reminding him of
tenga un poco de empatía recordándole
several episodes One of them is the
varios episodios Uno de ellos es el de
harassment that Germán and his relative suffered at
acoso que sufrió Germán y su parienta en
their home and it is that many followers
su domicilio y es que muchos seguidores
gathered at the door of the
se aglomeraban en la puerta del
influencer and some jumped over the
influencer y algunos se saltaron en la
fence to record Germán's girlfriend without clothes in the shower
valla para grabar sin ropa en la ducha a
of course without her
la novia de Germán por supuesto si su
consent and here in this tweet you
consentimiento y aquí en este tweet
are seeing on screen they throw it in his
estáis viendo en pantalla le tiran en
face comparing his case with that of Germán to
cara comparando su caso con el de Germán
have a little empathy on the other
que tenga un poco de empatía por otro
hand they would also be throwing in
lado también le estarían echando en cara
Germán's face a cancellation that was made
a Germán una cancelación que le hicieron
to  he just a few years ago the network
a él hace apenas unos años la red de
resurrected a clip of German Garmendia
resucitaron un clip de Germán Garmendia
at Casio a very
en el Casio un comentario muy
unfortunate comment on the subject of
desafortunado sobre el tema de la
rape Ok those people have the face of
violación Ok esos tienen cara de
rapists the
violadores
worst thing a woman can do when she
lo peor que puede hacer una mujer
is alone is go to a bar full of
estando sola es irse a un bar lleno de
men it is the best way to look to be
hombres es la mejor forma de Buscar ser
raped honestly if you want to be
violada sinceramente si quieres ser
raped don't drink alone anymore wearing a
violada a no tomar sola más usando una
miniskirt Ok let's take someone is going to be
minifalda Ok tomamos a alguien la van a
raped someone is going to be raped it
violar a alguien la van a violar se
takes two to play what the [ __ ] did I just
necesitan dos para jugar qué [__] te
tell you I told you no I just
acabo de decir te dije no le acabo de
told him no nothing else first Ok things
decir que no nada más primero Ok cosas
that a woman should never do
que una mujer nunca tiene que hacer
dress up in a miniskirt and they went out to a
vestirse con una minifalda y salieron
bar one go alone two start playing
bar uno ir sola dos ponerse a jugar
pool where obviously she
billar donde obviamente levante el
always lifts her ass and the men obviously get
trasero siempre y los hombres obviamente
turned on
se calientan
Judith is making exactly all
Judith está cometiendo exactamente todos
the mistakes that any woman
los errores que cualquier mujer no
should not make first of all I want to
debería cometer primero que todo quiero
apologize to all the people who
pedir disculpas a todas las personas que
saw this video and felt
vieron Este vídeo y se sintieron
offended even the people who didn't
ofendidas incluso las personas que no se
feel offended I regret having
sintieron ofendidas Lamento haber
thought at that time that something like that
pensado en ese tiempo que algo así
could become funny everything that I
podría llegar a ser cómico todo lo que
said in those 20  seconds is
dije en esos 20 segundos es
completely disgusting and is
completamente asqueroso y es
completely ignorant I'm sorry for not
completamente ignorante Perdón por no
having realized that four
haberme dado cuenta de eso hace cuatro
years ago I'm sincerely ashamed that
años me avergüenzo sinceramente que
words ever came out of my mouth
palabras alguna vez salieron de mi boca
I wish I could go back in time
me gustaría poder regresar en el tiempo
and not make these kinds of comments but
y no hacer este tipo de comentarios pero
now all I can do is
ahora lo único que puedo hacer es pedir
apologize is tell you that I'm sorry The
disculpas es decirles que lo siento Lo
only thing I can do now is make it
único que puedo hacer ahora es dejarles
very clear that those 20 seconds of a
bien en claro que esos 20 segundos de un
36 minute video of a video among
vídeo de 36 minutos de un vídeo entre
the 1500 videos that I have uploaded to
los 1500 vídeos que he subido a
JuegaGerman do not represent in any
JuegaGerman no representan ningún
sense of what I am and what I think at the
sentido lo que soy y lo que pienso en su
time German can apologize in
momento Germán se puede disculparse de
the most correct way but people
la manera más correcta pero la gente a
today would be throwing in his face the
día de hoy estaría echándole en cara la
difference he has had in his
diferencia que ha tenido en su
behavior regarding the coscu issue
comportamiento respecto al tema de coscu
Hey but
Oye pero
3367 right now coscu What do you think of the
3367 ahora mismo coscu Qué te parece la
normal survey I mean I know that I am the
encuesta normal o sea yo sé que soy el
least favorite in the fight and I don't
menos favorito de la pelea y no me
care I have to do what I have to do
importa yo tengo que hacer lo que tengo
damn he was a big
que hacer [__] ha quedado mucho
favorite it sounded very Sad Costco
favorito ha sonado muy Sad Costco
you know that you know that I think that what
sabes que sabes que creo que lo que
coscu feels is that one Generally
coscu siente es que uno Generalmente
receives the negative Not me  They've told me
recibe lo negativo No a mí me han dicho
that I'm not maybe he says he's not
que yo no soy quizás le dice que no es
the favorite but it's a matter of not listening to
el Favorito pero es cosa de no escuchar
comments and you know coscu who's
comentarios y tú sabes coscu que está
training hard let's put on a good show
entrenando duro hagamos un buen show
Let's put on a good fight and we'll hug each other
Hagamos una buena pelea y nos abrazamos
at the end of the fight bro and let it be the
al final de la pelea bro y que sea el
best event of the year
mejor evento del año
[Applause]
[Aplausos]
tickets now from the reviews have reported
tickets ahora da la reviews ha reportado
on their social networks that they have
en sus redes sociales que se ha
found some video clips
encontrado con algunos clips de vídeo
where they would be imitating their voice with an
donde estarían imitando su voz con una
Artificial Intelligence doing this in a
Inteligencia artificial esto de manera
humorous way I personally have
humorística yo personalmente el de
not found the one from Dallas but I have
Dallas no lo he encontrado pero sí que
seen that there are people on Twitter who
he visto que hay gente en Twitter que lo
are doing it with auronplay with Dross and
están haciendo con auronplay con Dross y
with some it actually looks quite
con alguno de hecho queda bastante
realistic I just got shocked I just
realista me acabo de quedar en shock
saw an audio for some nonsense
Acabo de ver un audio para una chorrada
in which it was literally my voice it
en el que era literalmente mi voz
was obviously generated by an
obviamente estaba generado por una
Artificial Intelligence Because I never
Inteligencia artificial Porque yo jamás
recorded that but it is at a much
grabé eso pero está a un nivel muy
higher level of realism than I had seen
superior de realismo al que había visto
before pay attention to future
antes atentos a futuras falsificaciones
audio falsifications to which Dross responds I
de audio a lo que Dross le responde yo
had to ask that they delete the version they
tuve que pedir que borraran la versión
made of my voice fortunately
que hicieron de mi voz afortunadamente
the guy understood concern
el chico entendió preocupación
is certainly capable of doing it  believe
ciertamente es capaz de hacerle creer a
anyone that it's you who speaks And give the
cualquiera que eres tú quien habla Y da
answer because of this I started
la Responde pues a raíz de esto me puse
to investigate and it is too easy to make
a investigar y es demasiado fácil hacer
a voice model with any of
un modelo de voz con cualquiera de
us there are hundreds of hours of
nosotros hay cientos de horas de
content with our voice with
contenido con nuestra voz con emociones
different emotions and sounds Although it can be deleted
y sonidos diferentes Aunque la borrarse
anyone with a decent graphic can
cualquiera con una gráfica decente puede
train another model it is really scary
entrenar otro modelo realmente da miedo
how the subject of
lo que está avanzando el tema de las
artificial intelligence is advancing and what
inteligencias artificiales y lo que se
can be done with it be very
puede llegar a hacer con ella mucho
careful because here we have the future of
cuidado porque aquí tenemos el futuro de
the covers in recent days duck from
las fundas en los últimos días pato de
aqualand has been giving some
aqualand ha estado dando algunas
updates on his health
actualizaciones sobre su estado de salud
It seems that the boy suddenly
Parece ser que el chaval de repente un
woke up one day expelling blood from his mouth
día se despertó expulsando por su boca
which has worried
sangre lo que ha preocupado muchísimo a
his followers a lot but in the last few hours he has
sus seguidores pero en las últimas horas
posted a new update in a
ha puesto una nueva actualización en un
statement on Twitter first of all
comunicado en Twitter primero que todo
more than the update it would be relief
más que la actualización sería desahogo
my current health status is good but they
mi estado de salud actual es bueno pero
have to do a couple of tests
tienen que hacerme un par de pruebas
to see if my blood vessels are
para ver si mis vasos sanguíneos son
compatible with an intervention now is
compatibles con una intervención ahora
when the relief comes I hate how
es cuando viene el desahogo odio lo
long it all takes one of the two
largo que se hace todo una de las dos
tests is done on Thursday and the other is not
pruebas se hace el jueves y la otra no
known if it is compatible they have to
se sabe en caso de ser compatible tienen
call another hospital for me
que llamar a otro hospital para que me
make the appointment for the intervention which
den la cita para la intervención que
can be one or three days and then two or
puede ser un día o tres y luego dos o
three more days to see how I evolve
tres días más para ver cómo evoluciono
when your job depends on time and they
cuando tu trabajo depende de tiempo y te
take it away from you imagine how it sucks and the fear it
lo quitan imagina como jode y el miedo
causes and fear and uneasiness that
que da y miedo e intranquilidad de que
my mother is next to me sleeping in a
mi madre esté a mi lado durmiendo en una
chair just operated on her foot it is even scarier
silla recién operada del pie más miedo
that she arrives at the same time every day and
da que llega cada día la misma hora y
I think about being with my people and with my
pienso en estar con mi gente y con mis
colleagues in the new project and now I do
compañeros en el nuevo proyecto y ahora
n't know if I will arrive Sorry for the long post
no sé si llegaré Perdón por la chapa
just to say thank you and that we will see each other
solo decir que gracias y que nos vemos
soon from here to wish
pronto a ver desde aquí desearle la
pato the best of luck and that he
mejor de la fortunas a pato y que se
recovers and that it is nothing more serious than
recupere y que no sea nada más grave de
necessary that he worry about his
la cuenta que se preocupe primero de la
health first than in the matter of the streamers if he
salud que en el tema de los streamers si
loses audience or if when he returns he has to
pierde audiencia o si cuando vuelva
give it more to recover
tiene que darle más caña para recuperar
first he has to be healthy and strong
primero tiene que estar sano y fuerte
to be one and everything will return to
para serlo y todo volverá a la
normal on his part also another
normalidad por su parte también otra
bad news that I have left for the end
mala noticia que he dejado para el final
has been that the streamer megamax who
ha sido que el streamer megamax que se
is in Japan spending a year of his
encuentra en Japón pasando un año de su
life fulfilling a dream and
vida cumpliendo un sueño y
broadcasting some things that
retransmitiendo algunas cosas que le
are happening to him through irl  on his
están sucediendo a través de irl en su
Twitch channel he just announced that he has
canal de Twitch acaba de anunciar que ha
lost his Twitch account and they have
perdido su cuenta de Twitch Y es que le
banned him indefinitely and they
han baneado de manera indefinida y
have also rejected his appeal they have
Además le han rechazado la apelación me
banned me indefinitely on
han baneado de forma indefinida en
Twitch they have rejected my appeal
Twitch la apelación me la han rechazado
many years ago I had an account that was
hace muchos años tenía una cuenta que me
banned because I streamed an
banearon porque transmití un partido de
Overwatch game and I commented on it because I was a big
overwatch y lo comenté porque era muy
fan of Ibai obviously I had no
fan de ibai yo obviamente no tenía ni
idea that it couldn't be done and I got it
idea de que no se podía hacer y me cayó
indefinitely years later I made the
indefinido años después me hice el canal
megamax Live channel where I have made a living
de megamax Live donde he llegado a vivir
from this to the point that it is my
de esto hasta el punto de que es mi
job and the only secure source of income I
trabajo y la única fuente de ingreso
have they took my job away from me
segura que tengo me han quitado mi
without doing absolutely nothing to
trabajo sin hacer absolutamente nada a
this day for an account from about
día de hoy por una cuenta de hace unos
six years ago I don't remember because it's been a
seis años tampoco me acuerdo porque hace
long time I'm broken destroyed they have
mucho tiempo estoy roto destruido me han
taken my dream from my hands for which I have
quitado mi sueño de las manos por el que
fought for so many years I have been dreaming of
tantísimos años he luchado llevo soñando
dedicating myself to Twitch since I saw
con dedicarme a Twitch desde que veía
Alex El Capo's live shows About
los directos de Alex El capo Hace como
10 years ago I have been living 12,000
10 años estoy viviendo a 12.000
kilometers from my family my friends and my
kilómetros de mi familia mis amigos y mi
house in Japan I have lost my job I have
casa en Japón he perdido mi trabajo lo
lost everything no  I can do nothing
he perdido todo no puedo hacer nada
I have an anxiety that I can't handle
estoy con una ansiedad que no puedo con
it that I can't see Just today I'm
ella que no veo Justo a día de hoy hecho
so sorry for having done that
siento muchísimo haber hecho aquel
Overwatch stream so many years ago I
Stream del overwatch hace tantos años no
had no idea how
tenía ninguna idea de cómo funcionaba
Twitch worked for me it was like YouTube you create
Twitch para mí era como YouTube te creas
another channel and I don't know what else to say
Otro canal y ya no sé qué más decir
I need to disappear please then
necesito desaparecer por favor luego
spread this tweet I don't know what else to
difusión a este tweet no sé qué más
do please let's see honestly I think it
hacer por favor a ver sinceramente creo
's quite complicated for them to give him
que está bastante complicado que le
his channel back because it's not about being
devuelvan su canal porque no es por ser
negative But the tweet rules are
negativo Pero las normas de tuits son
too strict too much to the level
demasiado estrictas demasiado al nivel
that many times they don't make sense and are
que muchas veces no tienen sentido y son
unfair The problem is that for Twitch we are all
injustas El problema es que para Twitch
snot we are numbers and they are
todos somos unos mocos somos números y
not going to give someone's channel back
no le van a devolver el canal a alguien
in this sense because it would show
en este sentido porque demostrarían
a certain weakness in front of everyone
cierta debilidad frente a todos los
else it couldn't be a negative message
demás no podría ser un mensaje negativo
from here I wish him the mega more of
yo desde aquí desearle la mega más por
course I hope they reconsider and give
supuesto que ojalá que lo reconsideren y
him his account back but I also
que le devuelvan la cuenta pero también
recommend that he look for another
Les recomiendo que busque otra
alternative he could try on key Or he
alternativa podría probar en key O
could try on YouTube whatever it is I
podría probar en YouTube sea lo que sea
wish him luck and to everyone who
le deseo suerte y a todo el mundo que
retweets and shares his post
retuitee y que comparta su publicación
family my goodness here we leave
familia madre mía por aquí dejamos el
today's video quite  salseito I hope
vídeo de hoy bastante salseito espero
you liked it, if so let me
que os haya gustado si es así házmelo
know with a like, also give me a
saber con un like regálame también una
subscription and well Congratulations to whoever got
suscripción y bueno Enhorabuena el que
the video game, I'll be
le haya tocado el videojuego te estaré
putting on the screen where you have to
poniendo en pantalla donde lo tienes que
redeem it family I send you a big kiss
canjear familia os mando un beso muy
and I'll see you tomorrow more or less at
fuerte y nos vemos mañana más o menos a
the same time as always A hug
la misma hora de siempre Un abrazo
[Music]
[Música]